data0000|0004|Agaricus Arvensis (Horse Mushroom)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|padang rumput|	putih , abu , coklat , coklat pudar|convex | Spesies ini luar biasa! Mereka memiliki cita rasa yang kuat dan cocok untuk sebagian besar proses memasak.Cara terbaik untuk memasak mereka adalah setelah baru saja dipetik , sehingga aroma almond masih dapat tercium . Anda dapat menggunakan jamur ini dalam berbagai resep seperi tumis , dipanggang , dijadikan sup bahkan digoreng dan dicampur dengan adonan pizza.Sangat enak dalam hidangan omelette, dan pastinya memiliki rasa yang cukup untuk membuat sup atau saus lezat untuk disajikan dengan hidangan daging.Yang paling penting adalah memastikan dengan benar bahwa yang Anda temukan adalah Jamur Kuda dan bukan jamur beracun seperti Yellow Stainer (Agaricus xanthodermus).
data0005|0009|Agaricus Augustus(The Price)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|hutan , kayu dan kebun |putih dengan bintik (scales) berwarna coklat|convex | The Prince adalah spesies yang sangat berharga dan dapat digunakan dalam resep apa pun yang menyerukan jamur besar yang dibudidayakan (Portobello). Sangat enak dalam hidangan rissotto dan omelet, dan tentu saja memiliki lebih dari cukup rasa untuk membuat sup atau saus lezat untuk disajikan dengan hidangan daging.
data0010|0014|Agaricus campestris (Field Mushroom)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|ladang / lapangan , area berumput|putih|convex or flat|Jamur ini dapat dikeringkan, ditumis dengan mentega dan dibekukan, atau diasamkan agar bisa bertahan beberapa hari. Membuat bubuk dari jamur ini untuk kaldu dan bumbu juga merupakan pilihan yang baik jika jamur ini sudah hancur. Pastikan saja bahwa Anda tidak membekukannya mentah-mentah, selain mengambil terlalu banyak ruang lemari es, jamur akan rusak oleh freezer jika mereka tidak dimasak terlebih dahulu. Bahkan setelah beku dan kemudian mencair, rasanya tidak sama ketika masih fresh.
data0015|0019|Agaricus macrosporus|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|pinggiran kayu dan padang rumput|putih , kekuningan dan coklat|convex(cembung)| jamur ini adalah spesies yang dapat dimakan dan dapat digunakan dalam resep apa pun yang memerlukan jamur besar yang dibudidayakan (Portobello). Sangat enak dalam hidangan risotto dan omelet, dan itu membuat sup dan saus lezat untuk disajikan dengan daging.
data0020|0024|Agaricus Silvaticus (The Blushing Wood Mushroom)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|hutan konifera|coklat keabu-abuan|convex | Jamur hutan besar dan cukup umum ini umumnya dianggap sebagai spesies yang dapat dimakan yang baik, dan karena dagingnya berubah merah daripada kuning ketika dipotong mudah untuk menghindari kebingungan dengan Yellow Stainer Agaricus xanthodermus.
data0025|0028|Agaricus silvicola (the wood mushroom)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|hutan konifera|light cream|convex or flat | dapat dimasak dalam berbagai resep dengan mudah.
data0029|0033|Amanita Citrina ( The False Death Cap)|Tidak Beracun|tidak dapat dimakan|-|hutan konifera|kuning pucat , putih|flat | -
data0034|0042|Amanita Excelsa (Grey Spotted Amanita)|Tidak Beracun|tidak dapat dimakan|-|hutan . Tumbuh pada pohon berdaun lebar dan berserabut|coklat dengan corak abu - abu|convex or flat | -
data0043|0052|Amanita fulva (tawny grisette)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|hutan , tumbuh dibawah pohon oak , cemara , pinus dll|orange kecoklatan|knobbed (menonjol) | tidak ada instruksi khusus dalam memasak jamur ini .
data0053|0062|Amanita rubescens(The Blusher)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|hutan|coklat kemerahan|flat | Beberapa jamur liar bisa dimakan mentah.Namun jamur ini , harus benar-benar dimasak dengan matang, selain itu jamur ini juga dapat menyebabkan penyakit serius.
data0063|0072|Cortinarius rotundisporus|Tidak Beracun|tidak dapat dimakan|-|hutan eukaliptus|hijau|convex | -
data0073|0083|Armillaria mellea(Honey Fungus)|Tidak Beracun|tidak dapat dimakan|-|jamur tumbuh secara parasit pada pohon berdaun lebar|berwarna seperti madu|convex or flat |-
data0084|0103|Auricularia auricula-judae(wood ear)|Tidak Beracun|dapat dimakan|1) pada 100 g mengandung 370 kcal , 10.6 g protein , 0.2 g lemak , 65 g karbohidrat , 5.8 g kalsium dan 0.03% karotin .   2) sebagai alternatif untuk mengobati radang mata dan masalah tenggorokan . 3) sebagai obat anti tumor | dapat ditemukan pada kayu / batang pohon , terutama pada pohon yang sudah tua|coklat kemerahan , bertambah tua seiring usia|berbentuk seperti daun telinga | Teksturnya bisa menjadi masalah jika Anda bukan penggemar berat bahan makanan yang agak seperti agar-agar, membutuhkan 30-40 menit waktu memasak sebelum siap untuk dikonsumsi. Sebelum dimasak ,cuci dengan bersih untuk menghilangkan rumput dan kotoran yang menempel pada jamur , kemudian potong tipis dan tambahkan sup atau rebusan .
data0104|0112|Boletus badius(Bay Boletus)|Tidak Beracun|dapat dimakan|dapat memperlambat pertumbuhan sel tumor|tumbuh di hutan konifera atau pada tunggul pohon yang membusuk|coklat tua|convex | Boletus membusuk dengan cepat; setiap bagian bawah basah dan lembek atau batang yang dipenuhi serangga harus dibuang. Batang keras atau berserat dari guling yang lebih tua juga harus dilepaskan. Boletus terbaik berukuran kecil dan kuat. Spesimen terpilih dapat disajikan mentah, diiris tipis dengan jus lemon dan minyak. Namun, ada berbagai metode memasak yang terbaik untuk menampilkan rasa gemuk boletes. Metode French klasik mencakup tiga tahap. Pertama, jamur dikeringkan sebagian dalam oven untuk menghilangkan sebagian air. Kemudian, mereka disimpan dalam cairan, sehingga rasa tidak tercuci. Akhirnya, mereka ditumis, menjadi coklat dan memasaknya.Dan meskipun saya mungkin sepertinya meremehkan boletes kering karena sangat berbeda dengan boletes segar, boletes kering tidak inferior. Bahkan, perubahan nyata yang terjadi selama pengeringan dilihat oleh banyak orang sebagai perbaikan. Aksi enzim dan reaksi pencoklatan yang terjadi selama pengeringan memberi bekal kering rasa kuat yang dapat digunakan untuk memasukkan banyak makanan dengan rasa umami. Dan mereka bertahan selama satu tahun.Boletes kering pertama-tama harus direndam selama 30 menit, dan seperti boletes segar, cairannya sangat beraroma. Ketika boletes yang dihidrasi kembali ditumis, mereka akan memiliki lebih banyak rasa jika dimasak dengan cairan. Meskipun teksturnya kurang, mereka sangat baik untuk menambahkan rasa pada sup, atau sebagai penyedap pada salad atau daging. Salah satu saran yang menarik adalah menambahkan sejumlah kecil boletes kering ke jamur putih biasa yang dibudidayakan untuk memberikan cita rasa yang jauh lebih kaya dan lebih dalam.
data0113|0123|Boletus chrysenteron(Red Cracked Bolete)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|tumbuh di kayu yang keras|merah kecoklatan|convex | Agak lembek setelah memasak. Bisa dicampur menjadi sup dan saus. Bisa dikeringkan.
data0124|0128|Boletus edulis(Penny Bun)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|hutan , kebun , tumbuh dengan menyelimuti akar bawah pohon dengan jaringan jamur|coklat|convex | Edulis Boletus rasanya enak ketika segar. itu juga merupakan salah satu jamur yang sangat bagus untuk dikeringkan atau dibekukan. Kami mengeringkan Ceps kami, karena rasanya tidak terdegradasi oleh proses dan banyak orang mengatakan kepada kami bahwa mereka menemukan Ceps kering bahkan lebih lezat daripada yang segar. Untuk mengeringkan jamur ini, potong menjadi irisan tipis dan letakkan di radiator hangat atau di dalam oven hangat (dengan pintu terbuka agar udara lembab bisa keluar).
data0129|0129|Neoboletus luridiformis (Scarletina Bolete)|Tidak Beracun|tidak dapat dimakan|-|hutan konifera|coklat|convex | -
data0130|0137|Boletus Luridus(Lurid Bolete)|Tidak Beracun|tidak dapat dimakan|-|tanah dengan banyak pohon|coklat zaitun|convex | -
data0138|0155|Boletus Rubellus(Ruby Bolete)|Tidak Beracun|tidak dapat dimakan|-|tumbuh dengan pohon oak|merah|convex or flat | -
data0156|0161|Boletus versipellis(Orange Birch Bolete)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|tumbuh dibawah pohon birch, dibulan july – november|merah kecoklatan , merah bata|convex | tidak ada instruksi khusus dalam memasak jamur ini
data0162|0170|Chalciporus piperatus (Peppery Bolete)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|hutan konifera , dibawah pohon oak , seringkali di tanah berpasir|Orange|Convex | Chalciporus piperatus, the Peppery Bolete, dilaporkan dapat dimakan ketika dimasak, tetapi sangat pedas dan mungkin paling baik digunakan untuk membumbui hidangan jamur lainnya.
data0171|0182|Cantharellus cibarius|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|Hutan , pegunungan , diantara rerumputan. Pada bulan juli – desember|Orange , kuning|sunken | Chanterelle adalah jamur yang sangat enak dimakan. Ini dapat digunakan dalam hidangan rissotto dan omelet, dan tentu saja memiliki rasa yang cukup untuk membuat sup atau saus yang lezat untuk disajikan dengan hidangan ayam atau ikan.
data0183|0187|Cantharellus infundibuliformis(winter Chanterelle)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|Hutan , pegunungan , diantara rerumputan. Pada bulan juli – desember|Coklat|Sunken | Terompet Chanterelles dapat dikeringkan (di atas radiator atau di oven hangat dengan pintu terbuka) dan kemudian disimpan dalam stoples kedap udara untuk digunakan di masa mendatang. dapat juga digunakan sebagai saus dan kemudian dibekukan di dalam kantong plastik atau kotak plastik polythene (berlabel!). Dengan cara ini kita bisa memiliki saus chanterelle yang indah dengan makanan sepanjang musim dingin.
data0188|0200|Clitocybe (Infundibulicybe) geotropa (Trooping Funnel)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|dataran berumput dimusin gugur|putih gading|Sunken | Ketika muda dan segar , jamur lebih enak jika digoreng dengan bawang atau risottos, sup dan banyak hidangan jamur lainnya. Batangnya agak keras dan banyak orang membuangnya dan hanya memakan tudungnya saja
data0201|0213|Coprinellus micaceus(Glistening Ink Cap)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|tumbuh secara berkelompok di dekat batang kayu keras yang membusuk atau akar pohon bawah tanah|Coklat|Bell-Shaped | Ini adalah jamur kecil tetapi dapat ditemukan dalam kelompok besar.Pilih jamur yang bagian insangnya masih putih. Jamur harus dimasukkan frezer dengan cepat dan dimasak dalam waktu 24 jam 
data0214|0220|Coprinus comatus(Shaggy Ink Caps)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|tumbuh dihalaman berumput , disepanjang jalan berkerikil  dan daerah berlumpur|putih|bell-shaped or conical | Cap Tinta Shaggy dapat disimpan hanya beberapa jam sebelum mulai memburuk, jadi sebaiknya jangan coba mengeringkan jamur ini. Jamur ini dapat menjadi racun jika dimakan dengan atau setelah mengonsumsi alkohol, juga disarankan untuk tidak mengonsumsi makanan apapun dengan alkohol beberapa hari sebelum atau sesudah makan jamur Tinta Cap, karena berpotensi menyebabkan penyakit berat. Kombinasi alkohol dengan jamur Inky atau Ink Cap dapat menyebabkan palatasi jantung dan muntah, jadi harus hati-hati ketika menyiapkan jenis makanan apa pun dengan jamur Inky Cap.
data0221|0230|Craterellus cornucopioides(Horn of Plenty)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|tumbuh di kayu , pohon beech , oak dari bulan juni - november|Hitam|Sunken | Dengan rasa yang kaya dan pedas, Jamur ini sering digunakan sebagai bahan dalam sup, semur, atau hidangan sayuran tumis. Jamur ini dapat ditumis dengan mentega dan disajikan hanya sebagai hidangan jamur atau ditambahkan ke ikan, telur, dan hidangan unggas. untuk meningkatkan rasa gabungan.
data0231|0244|Fistulina hepatica(Beefsteak Fungus)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|tumbuh di pohon oak dari bulan agustus sampai akhir musim gugur , bisa juga dijumpai pada batang pohon yang sudah mati|Merah|Flat | Mereka adalah jamur yang sering dimakan mentah, konon dengan rasa asam seperti coklat kemerah-merahan. 99% hidangan jamur dibuat dengan jamur yang sama dengan jamur yang dimasak dengan krim atau dibuat menjadi stroganoff, jamur ini memiliki tempat yang sangat unik.
data0245|0255|Flammulina velutipes(Velvet Shank)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|tumbuh pada tunggul pohon hackberry china , atau bisa dijumpai pada pohon lain seperti pohon murbei dan kesemek|Kuning Kecoklatan|Convex | Beberapa tips adalah menghilangkan batang spesimen yang lebih tua - mereka biasanya terlalu berserat. Bersihkan atau singkirkan tudung bebas dari lendir dan sikat bersih (jangan dicuci - Anda hanya akan membuat mereka membengkak dengan air dan menjadi lebih langsing). Atau meletakkannya di lemari es selama satu atau dua hari dan mereka akan mengering sedikit. tudung segar dan bersih dapat dibekukan jika Anda melimpah. Resep sederhana adalah menumis dengan bawang putih dan ramuan musim dingin seperti peterseli sapi yang lezat. Rasa yang lebih tajam seperti bittercress, lobak laut atau kayu coklat kemerah-merahan dapat bekerja dengan baik melawan rasa manis mereka.
data0256|0265|Gyroporus castaneus(Chestnut Bolete)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|tumbuh pada pohon oak|Coklat|Convex or Flat | tidak ada instruksi khusus dalam proses memasak jamur ini
data0266|0276|Hygrocybe coccinea(Scarlet Hood)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|Padang Rumput|Merah|Convex | jamur ini baik di semua hidangan jamur campuran karena warna dan rasanya. jamur ini juga enak dibumbui dan disajikan sebagai saus dengan es krim. Metode penyimpanan terbaik dikeringkan. Atau, dicampur dengan jamur manis dan berwarna-warni lainnya, kemudian disimpan dalam alkohol berbumbu untuk digunakan nanti
data0277|0281|Hygrocybe nivea(Snowy Wax Cap)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|padang rumput |Putih|Convex | tidak ada instruksi khusus untuk memasak jamur ini
data0282|0288|Hygrocybe punicea(Crimson Wax Cap)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|Padang Rumput|Kuning Kemerahan|Convex | tidak ada instruksi khusus untuk memasak jamur ini
data0289|0293|Laccaria amethystina(Amethyst Deciever)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|Hutan Konifera|Hitam|Convex | Laccaria amethystina, Amethyst Deceiver dapat dimakan, meskipun membutuhkan lebih banyak dari mereka untuk membuat makanan yang baik. Batang berserat dari jamur mikoriza ini keras dan tidak dapat dimakan dan hanya tutupnya yang layak dikoleksi.
data0294|0301|Laccaria laccata(The Deceiver)|Tidak Beracun|tidak dapat dimakan|-|hutan di dataran rendah|orange|convex or flat | Penipu Laccaria laccata adalah jamur yang dapat dimakan, dan tudung sangat baik ketika digoreng, terasa agak seperti jamur kancing yang dibeli di toko (Agaricus bisporus). Deceivers juga baik ketika digunakan untuk membuat sup jamur. Batang berserat yang keras sebaiknya dibuang.
data0302|0307|Lactarius deliciosus(Saffron Milk Cap)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|tumbuh dibawah pohon pinus|Peach,Orange Wortel|Sunken | Milkcap ini bagus jika dipotong menjadi strip tipis dan dipanggang dengan steak dan bawang. Beberapa orang lebih suka mereka dimasak perlahan untuk menghilangkan kepahitan dan tekstur sedikit berserat yang dapat mereka miliki jika mereka hanya menggoreng. Tudung muda, dengan margin yang berlebihan, umumnya dianggap yang terbaik untuk makan.
data0308|0319|Laetiporus sulphureus(Chicken Of The Woods)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|tumbuh dibatang / cabang pohon|Kuning|Flat | jamur ini paling baik dipetik ketika muda dan lembab. Cara yang populer untuk memasak jamur ini adalah memotongnya menjadi irisan, menyikatnya dengan minyak, dan kemudian menggorengnya dalam remah roti; sajikan dengan jus lemon. Rasanya seperti ayam; Namun, meskipun kebanyakan orang menemukan ini spesies yang dapat dimakan yang baik, sebagian kecil minoritas menemukan bahwa itu menyebabkan perasaan mual. Jika beku (tidak dimasak), jamur ini mempertahankan sebagian besar rasanya, dan jadi ini adalah spesies yang baik untuk disimpan dalam persiapan untuk musim dingin.
data0320|0328|Calvatia gigantea(Giant Puff Ball)|Tidak Beracun|dapat dimakan|sebagai antiseptik , mengandung zat anti tumor | banyak dijumpai di padang rumput , ladang dan hutan pada akhir musim panas dan musim gugur|Putih|Bulat seperti Bola | Pastikan bahwa Puffballs Raksasa yang Anda kumpulkan untuk makanan segar dan putih seluruhnya; mereka menjadi tidak dapat dimakan setelah spora mulai matang dan daging dari buah-buahan berubah menjadi kuning kehijauan atau zaitun dan akhirnya coklat. Giant Puffballs ditemukan tumbuh di tepi jalan yang sibuk cenderung terkontaminasi oleh racun dari knalpot kendaraan, sehingga mereka sebaiknya dihindari ketika mengumpulkan jamur untuk dimakan. Untuk resep, puffballs adalah jamur yang cukup serbaguna tetapi tidak memiliki rasa yang terkuat. Untuk alasan ini mereka sering dikupas dan kemudian dipotong-potong dan dimasak dalam casserole dengan daging. Resep lainnya adalah mencelupkan keping Puffball Raksasa ke dalam telur kocok, melapisi mereka dalam remah roti dan kemudian menggorengnya dengan beberapa potongan daging asap. Mereka kemudian dapat disajikan dengan salad atau dengan pasta. Puffballs agak seperti tahu (kacang kedelai dadih), jadi Anda selalu dapat menambahkan beberapa strip Puffball Raksasa ke hidangan jamur lainnya, termasuk sup.
data0329|0333|Leccinum scabrum(Brown Birch Bolete)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|dapat dijumpai dimana saja|Coklat|Convex | tidak ada instruksi khusus dalam memasak jamur ini.
data0334|0348|Lepiota rhacodes(Shaggy Parasol)|Tidak Beracun|tidak dapat dimakan|-|dapat dijumpai dimana saja|Putih |Convex | Hapus pasir dan humus dengan sikat lembut dan jumlah air minimum. Jangan menyiramnya dan mencuci dagingnya di saluran pembuangan. Insang dari jamur yang matang sangat rapuh dan cenderung pecah ketika diiris. Saat dimasak, jamur-jamur ini menjadi cokelat pekat. Mereka memiliki penampilan daging ketika dipotong menjadi lembaran tebal yang tebal dan digoreng dengan mentega atau panggang. Anda dapat memasukkannya dalam casserole, roti daging, panci masak panjang, dan dengan hampir semua saus kaya. Sautéed, mereka luar biasa sebagai lauk dengan daging panggang, steak, dan daging. Rasa jamur kering bisa menjadi sangat intens ketika mereka dilarutkan dalam air panas. Tarik kembali mereka ke dalam air tawar untuk mengurangi beberapa kepedasan ini. Simpan cairan yang kuat untuk membentengi sup, saus, sup, atau bahkan hidangan yang sama. Kami merekomendasikan anggur merah sebagai iringan, seperti burgundy, cabernet, barbera, atau bordeaux.
data0349|0357|clitocybe nuda(Wood Blewit)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|Hutan|Ungu Muda|Convex or Knobbed | Kayu Blewits harus dimasak; tidak pernah memakannya mentah-mentah. Mereka sangat baik jika ditumis dan disajikan dengan daging pucat seperti daging sapi muda, babi atau ayam; mereka juga baik dengan keju, nasi, dan pasta. Blewits juga sangat baik dalam omelet, tetapi pastikan bahwa jamur dimasak secara menyeluruh; jika tidak mereka dapat menyebabkan gangguan pencernaan dan pada beberapa orang gangguan perut yang lebih serius. (Sebagian kecil orang menemukan bahkan Kayu Blewits yang dimasak dengan sempurna tidak dapat dicerna.)
data0358|0368|Lycoperdon perlatum(Common Puffball)|Tidak Beracun|dapat dimakan|sumber protein , karbohidrat , lemak dan beberapa nutrisi lainnya|ladang,kebun dan dipinggir jalan serta dataran berumput di hutan|Putih|Convex | ini adalah jamur yang populer dan dapat membuat makanan yang sangat lezat jika disiapkan dan dimasak dengan benar. Berikut beberapa kiat. Langkah penting pertama adalah membuang kulit luar yang keras - pekerjaan yang mungkin paling baik dilakukan dengan pisau tajam. Poin kedua berkaitan dengan kualitas: gunakan hanya buah-buahan muda segar yang, ketika dipotong setengah sepanjang sumbu vertikal, berwarna putih seluruhnya. Buang apa pun yang sudah mulai menguning, zaitun atau cokelat, karena ini menunjukkan bahwa spora matang dan rasa akan serius tercemar jika Anda memasukkannya ke dalam piring Anda. Mungkin makanan paling sederhana yang dapat Anda buat dengan puffballs adalah telur dadar jamur; mereka juga bisa digoreng atau digunakan untuk membuat sup.
data0369|0378|Morchella esculenta(Common Morel)|Tidak Beracun|dapat dimakan|mengandung 32.7% protein 2.0% lemak , 17.6% serat dan 38% karbohidrat serta 9.7% zat kapur|biasanya ditemukan diawal musim semi , dihutan,kebun buah , halaman , kebun dan kadang-kadang pada daeerah yang baru terbakar|Coklat Tua|Conical | risiko terbesar dengan morels adalah mereka melunak dan membusuk. Carilah morel yang segar, kuat, dan kering — hindari yang kering atau layu atau lunak, basah, dan berair. Morel besar lebih rentan terhadap sponginess, karena mereka sering lebih tua dan sudah mulai rusak. Mulai dengan memotong bagian akhir yang keras / kotor dari setiap batang. Untuk memasak morels, mulailah dengan membakar mereka dalam minyak dengan panas tinggi sampai coklat, seperti yang Anda lakukan pada jamur lainnya. Morel akan melunak dan coklat. Beberapa resep memasak morels dari awal sampai akhir dalam mentega, tetapi kami menemukan bahwa mentega akan terbakar sebelum morel cukup kecoklatan.
data0379|0388|Oudemansiella mucida(Porcelain Fungus)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|tumbuh pada pohon beech , pada pohon yang mati serta pohon oak|Putih|Convex | Asalkan kulitnya benar-benar dicuci (atau dikupas dari tudung) untuk mengangkat lendir, jamur ini dapat dimakan, meskipun penutupnya yang berlendir mungkin cukup untuk membuat sebagian besar orang mati. Hanya topi yang lebih besar yang layak dikumpulkan, karena dagingnya tipis dan tidak kuat.
data0389|0406|Piptoporus betulinus(Birch Polypore)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|tumbuh pada pohon birch|Coklat|Flat | tidak ada instruksi khusus dalam memasak jamur ini
data0407|0431|Polyporus squamosus(Dryads Saddle)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|tumbuh pada batang pohon seperti pohon beech , maple dan kenari|Coklat|Sunken | Ketika mereka muda dan lembut, ini bisa menjadi nugget kecil yang lezat. Ketika mereka bertambah tua, mereka tangguh dan tidak dapat dimakan, mirip dengan ayam hutan, tetapi tidak seperti ayam, benar-benar, secara positif, tidak dapat dikunyah, tidak peduli usia. Di dapur, hal pertama yang saya lakukan dengan jamur ini adalah memotong batang hitam (jika ada), kemudian rapikan dan bersihkan pori-pori di sisi bawah tutupnya. Pori-pori di bagian bawah tutupnya sedikit tekstur untuk saya, jadi saya menghapusnya dengan mengikis dengan sisi pisau pengupas. Anda tidak perlu membuang pori-pori dari jamur, tetapi saya melakukannya saat saya menyajikannya.
data0432|0445|Russula claroflava(Yellow Swamp Russula)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|tumbuh ditempat tempat basah dibawah pohon birch|Kuning|Convex | Russula claroflava adalah jamur yang dapat dimakan dengan rasa dan tekstur yang menyenangkan. Tumis dengan bawang dan bawang putih, jamur yang mudah ditemukan ini sangat dihormati oleh orang-orang yang menikmati makan jamur liar. Jamur bertekstur padat ini dapat disajikan dengan lauk daging; sebagai alternatif mereka membuat tambalan omelet yang lezat atau tentu saja mereka dapat digunakan dalam sup jamur atau rebusan.
data0446|0451|Russula parazurea(Powdery Brittlegill)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|di samping jalan dan ditepi hutan pinus|abu-abu|Flat | Mereka cocok untuk bulking up hidangan jamur yang mengandung spesies lezat lainnya, karena mereka mempertahankan tekstur yang bagus setelah dimasak; mereka juga bisa ditambahkan ke sup atau rebusan.
data0452|0481|Russula virescens (Green Cracking Russula)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|Hutan|Hijau Pucat|Convex or Flat | Russula virescens adalah salah satu brucegill terbaik yang bisa dimakan; ini memiliki rasa seperti kacang yang diperkuat oleh proses pengeringan. Ini adalah jamur serbaguna; tekstur dan citarasa yang kuat membuatnya ideal untuk menumis, memanggang atau menggoreng dengan bawang, tetapi juga sangat baik dalam omelet, sup dan rebusan. Asalkan topi cukup matang untuk menampilkan quilting khas yang terkait dengan spesies ini, sulit untuk mengira ini untuk setiap jamur hutan lainnya.
data0482|0494|Sparassis crispa(Cauliflower Fungus)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|tumbuh diatas kayu|Kuning Pucat|Berbentuk Seperti bunga Kol | Potong jamur di permukaan tanah dan kocok untuk menghilangkan kotoran. Bawa pulang dan dinginkan hingga satu minggu, ditutupi dengan handuk kertas atau kain dalam wadah plastik. Tepiannya akan kuning seperti usia jamur kembang kol, tetapi masih akan baik-baik saja. potong jamur menjadi potongan dan masukkan ke dalam semangkuk besar air dingin. Jamur cauliflower tidak menyerap banyak kelembaban dengan mudah, jadi jangan takut. Potong potongan-potongan yang tampak gundul dan letakkan potongan-potongan yang bagus di atas kain hingga kering. Bagaimana cara memasaknya? Jamur kembang kol adalah jamur sup utama. Pada dasarnya ini adalah persilangan antara mie telur al dente dan jamur. Ini memiliki rasa ringan seperti jamur morel yang sangat cocok dengan daging merah. Cara favorit saya untuk memakan jamur cauliflower adalah dengan merebusnya di beberapa daging rusa atau kaldu bebek, lalu menyajikannya dalam beberapa kaldu lagi sebagai semacam consomme.
data0495|0517|Sarcoscypha coccinea(Scarlet Elf Cup)|Tidak Beracun|tidak dapat dimakan|-|tumbuh pada kayu yang busuk pada tanaman mawar,beech,oak|Merah|Berbentuk Seperti Cup | -
data0518|0521|Agaricus xanthodermus(Yellow Stainer)|Beracun|Tidak Boleh Dimakan , Mematikan|-|tumbuh di hutan , halaman , dan kebun di musim gugur | Putih | Convex | -
data0522|0527|Agricus pilatianus|Beracun|Tidak Boleh Dimakan , Mematikan|-|Hutan|Putih|Convex | -
data0528|0537|Amanita gemmata|Beracun|Tidak Boleh Dimakan , Mematikan|-|hutan konifera , disepanjang jalan|Kuning Keemasan|Convex | -
data0538|0552|Amanita muscaria(Fly agaric)|Beracun|Tidak Boleh Dimakan , Mematikan|-|hutan konifera|Merah|Convex | -
data0553|0566|Amanita pantherina(Panther Cap)|Beracun|Tidak Boleh Dimakan , Mematikan|-|hutan konifera , padang rumput pada akhir musim panas dan musim gugur|Coklat|Flat | -
data0567|0570|Amanita Phalloides(Death Cap)|Beracun|Tidak Boleh Dimakan , Mematikan|-|tumbuh dibawah pohon oak,beech , chestnut , dan pinus|Kuning Pucat|Convex or Flat | -
data0571|0573|Amanita virosa(Destroying angel)|Beracun|Tidak Boleh Dimakan , Mematikan|-|tumbuh di hutan dan tanah berlumut di musim panas dan musim gugur|Putih|Convex or Flat | -
data0574|0579|Boletus satanoides|Beracun|Tidak Boleh Dimakan , Mematikan|-|tumbuh dengan pohon oak|Putih Pucat|Convex | -
data0580|0594|Coprinopsis picacea(Magpie Fungus)|Beracun|Tidak Boleh Dimakan , Mematikan|-|Hutan|Coklta|Conical | -
data0595|0605|Cortinarius rubellus(Deadly Web Cap)|Beracun|Tidak Boleh Dimakan , Mematikan|-|hutan konifer|Coklat|Knobbed(Menonjol) | -
data0606|0617|Hypholoma fasciculare(Sulphur Tuft)|Beracun|Tidak Boleh Dimakan , Mematikan|-|tumbuh pada kayu mati dari suatu pohon|Kuning Pucat|Convex | -
data0618|0639|Lactarius torminosus(Woolly Milk Cap)|Beracun|Tidak Boleh Dimakan , Mematikan|-|tumbuh pada kayu mati dari suatu pohon|Peach , Orange Wortel|Sunken | -
data0640|0648|Leptonia incana|Beracun|Tidak Boleh Dimakan , Mematikan|-|hutan , halaman berumput|Hijau|Convex | -
data0649|0662|Mycena pura(Lilac Bonnet)|Beracun|Tidak Boleh Dimakan , Mematikan|-|hutan konifera|Ungu Muda|Conical | -
data0663|0671|Russula betularum|Beracun|Tidak Boleh Dimakan , Mematikan|-|tumbuh ditempat tempat yang lembab di hutan pada awal musim panas dan awal musim gugur|Putih|Convex or Sunken | -
data0672|0687|Russula emetica(The Sickener)|Beracun|Tidak Boleh Dimakan , Mematikan|-|tumbuh di kayu yang busuk , di daerah lembab seperti hutan konifera|Merah|Convex or Flat | -
data0688|0697|Scleroderma citrinum(Common Earth Ball)|Beracun|Tidak Boleh Dimakan , Mematikan|-|tumbuh di hutan , dataran rendah dan wilayah dengan rumput dai musim gugur sampai musim dingin|Coklat Muda|Berbentuk seperti bola|-
data0698|0711|Stropharia aeruginosa(Verdigris Agaric)|Beracun|Tidak Boleh Dimakan , Mematikan|-|tumbuh di halaman berumput dan hutan dari musim semi hingga musim gugur|Hijau|Convex | -
Data0712|0716|Agaricus Bisporus(the button mushroom)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|tumbuh diladang dan daerah berumput setelah hujan , dari akhir musim semi sampai musim gugur , terutama tanah yang mengandung pupuk kandang|Putih|Convex | Sedikit air diperlukan untuk membersihkan jamur dengan hati-hati. Yang lebih tua mungkin rapuh dan sulit dibersihkan tanpa retak. Sikat lembut berguna. Hindari berendam, karena insang menahan air dan mereka akan memasak dengan buruk. Untuk hasil terbaik, biarkan mereka mengering dalam saringan 15 hingga 30 menit sebelum dimasak. Jamur ini dianggap sebagai jamur universal. Ini dapat diganti untuk hampir semua resep dalam buku masak ini atau buku masak lainnya. Ini adalah salah satu dari beberapa jamur yang bisa dimakan mentah dalam salad atau dips. Potongan-potongan yang diiris tebal, ketika ditumis, dapat dinikmati sebagai hidangan lezat. Ditambahkan ke casserole atau semur vegetarian, mereka dapat menyimulasikan daging yang dibakar. Anda dapat menyimpan Agaricus segar di dalam kulkas selama seminggu di mangkuk terbuka yang dilapisi dengan kertas lilin, tetapi hindari plastik. Mereka juga bisa ditumis dengan mentega dan bekukan. Mereka baik ketika dipotong menjadi irisan 1 / 2- hingga 3/4 inci dan dikeringkan di rumah untuk rehidrasi nanti. Jamur ini bisa diasamkan, dibumbui, atau dikalengkan.
data0717|0727|Lycoperdon mammiforme|Tidak Beracun|tidak dapat dimakan|-|tumbuh ditanah berkapur |Coklat|Berbentuk Seperti Bola | -
data0728|0738|Leucocoprinus birnbaumii|Beracun|tidak dapat dimakan|-|dapat ditemukan di rumah kaca dan pot bunga|Kuning|Bell Shaped or Knobbed | -
data0739|0749|Lentinula edodes(shiitake)|Tidak Beracun|dapat dimakan|1) obat penyakit saluran nafas   2) melancarkan sirkulasi darah   3) meredakan gangguna hati  4) memulihkan kelelahan dan meningkatkan energi|tumbuh berkelompok pada pohon yang mati | Coklat |Convex | Sebelum menggunakan shiitakes segar, sobek batang berserat, dan bersihkan jamur dengan hati-hati menggunakan kain basah atau handuk kertas. Jamur juga dapat dibilas sebentar, tetapi jangan biarkan mereka merendam karena mereka akan membengkak dengan air. Shiitakes kering harus dilarutkan dalam air hangat selama kurang lebih satu jam. Setelah mereka dibentuk kembali, potong batangnya. Gunakan air rendaman dan batang untuk membuat kaldu sup. Memasak mengeluarkan rasa shiitakes yang berbeda. Tumis atau goreng dalam minyak selama 5 hingga 7 menit; atau masak mereka dengan sedikit cairan dalam panci tertutup rapat selama 15 menit. Setelah matang, tambahkan ke resep pasta, hidangan nasi, sup, saus, atau tumis.
data0750|0754|Marasmius elegans|Tidak Beracun|tidak dapat dimakan|-|tumbuh di kayu-kayu busuk , tanah berkomppos serta hutan eukaliptus|Jingga|Convex | -
data0755|0767|Marasmiellus candidus|Tidak Beracun|tidak dapat dimakan|-|tumbuh pada ranting-ranting yang jatuh , kompos|Putih|Convex | -
data0768|0775|Pleurotus ostreatus(Oyster Mushroom)|Tidak Beracun|dapat dimakan|1) menurunkan kolestrol 2) anti bakterial dan anti tumor  3) pembunuh nematoda  4) penghasil enzim hidrolisis dan enzim oksidasi|batang - batang pohon (biasanya dekat pangkal)|putih , krem , kekuningan|berbentuk seperti cangkang tiram | Potong bagian bawah batang, untuk menghilangkan serpihan jerami atau kayu. Batangnya keras, jadi buanglah. Pastikan untuk membersihkan ruang insang jamur liar dengan cepat. Serangga menikmati tempat perlindungan ini. Gunakan sedikit air, karena P. ostreatus secara alami cukup lembab. Tekan lembut di antara kertas atau handuk kain untuk menghilangkan kelebihan cairan. Jamur tiram digunakan dalam hidangan tumis, karena tutupnya tipis dan cepat dimasak. Koki Asia hanya merobek jamur menjadi ukuran yang diinginkan sebelum menambahkannya ke wajan mereka. Jika Anda menyiapkan hidangan yang membutuhkan waktu memasak yang lama, tambahkan jamur ini pada tahap terakhir memasak. Setelah dipanaskan sebentar dalam mentega atau minyak, mereka menambahkan karakter ke saus krim ringan yang dituangkan di atas fillet payudara tunggal atau dada ayam. untuk penggunaan jangka panjang, simpan dalam freezer setelah ditumis sebentar dengan mentega.
data0776|0781|Volvariella volvacea(Straw mushroom)|Tidak Beracun|dapat dimakan|1) mencegah penggumpalan darah  2) meningkatkan imun  3) menurunkan kolestrol  4) mencegah gangguan hati dan pencernaan|rerumputan , kompos , tanah subur|coklat kehitaman|Bell Shaped | Jamur jerami kering membutuhkan pemeriksaan yang ketat. Pastikan tidak ada serangga yang hadir. Penampilan dan rasa dari jamur kering sangat berbeda dari yang ada pada varietas kalengan. Bahkan setelah bilas air dingin, rasanya yang kuat tetap ada. Mereka hanya perlu pemanasan selama beberapa menit sebelum makan. Jika Anda tidak menggunakan seluruh kaleng jamur, simpan sisanya dalam air tawar; itu akan disimpan di kulkas selama beberapa hari.
data0782|0790|Phaeomarasmius erinaceus|Tidak Beracun|tidak dapat dimakan|-|batang - batang pohon (biasanya dekat pangkal)|Orange|Convex | -
data0791|0802|Favolaschia calocera|Tidak Beracun|tidak dapat dimakan|-|batang - batang pohon (biasanya dekat pangkal)|Orange|Flat , Berlubang | -
data0803|0809|Marasmius haematocephalus|Tidak Beracun|tidak dapat dimakan|-|batang - batang pohon (biasanya dekat pangkal)|Pink|Bulat Bergelombang | -
data0810|0814|Pleurotus citrinopileatus|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|1) antioksidan  2) Menurunkan Gula darah 3) menurunkan kolestrol|batang - batang pohon (biasanya dekat pangkal)|Kuning|berbentuk seperti cangkang tiram | Potong bagian bawah batang, untuk menghilangkan serpihan jerami atau kayu. Batangnya keras, jadi buanglah. Pastikan untuk membersihkan ruang insang jamur liar dengan cepat. Serangga menikmati tempat perlindungan ini. Gunakan sedikit air, karena P. ostreatus secara alami cukup lembab. Tekan lembut di antara kertas atau handuk kain untuk menghilangkan kelebihan cairan. Jamur tiram digunakan dalam hidangan tumis, karena tutupnya tipis dan cepat dimasak. Koki Asia hanya merobek jamur menjadi ukuran yang diinginkan sebelum menambahkannya ke wajan mereka. Jika Anda menyiapkan hidangan yang membutuhkan waktu memasak yang lama, tambahkan jamur ini pada tahap terakhir memasak. Setelah dipanaskan sebentar dalam mentega atau minyak, mereka menambahkan karakter ke saus krim ringan yang dituangkan di atas fillet payudara tunggal atau dada ayam. untuk penggunaan jangka panjang, simpan dalam freezer setelah ditumis sebentar dengan mentega.
data0815|0821|Volvariella speciosa|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|rerumputan , kompos , tanah subur|Putih|Bell Shaped | tidak ada instruksi khusus dalam memasak jamur ini
data0822|0826|Pluteus cervinus|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|serbuk kayu , kayu-kayu busuk|Coklat Keabuan|Convex | Pluteus menyenangkan, meskipun agak rapuh untuk dikerjakan. Mereka memiliki rasa, lobak yang menarik yang membuat untuk menggunakan menarik dengan sayuran segar dan ikan. Jika Anda mencium insang dari dekat, Anda akan melihat aroma lobak yang pasti. Jika Anda mengaramelkan dan melelehkan mereka dalam wajan, citarasa ini akan pergi dan mereka mengambil rasa yang lebih menjamur dan bersahaja. Jika Anda merebusnya, tanpa karamel, rasanya lobak akan tetap ada. Jika Anda ingin mempertahankan beberapa ini untuk digunakan nanti, ada banyak pilihan. Mereka dapat diiris dan dikeringkan dengan mudah, atau bahkan dibiarkan utuh. Mereka memiliki rasa yang lembut setelah melembabkan ulang yang merupakan tambahan yang layak untuk stok atau sup.
data0827|0834|Cortinarius archeri|Tidak Beracun|tidak dapat dimakan|-|hutan eukaliptus|Ungu|Convex | -
data0835|0841|Entoloma hochstetteri|Tidak Beracun|tidak dapat dimakan|-|hutan nothofagus atau podocarpus|Biru|Convex | -
data0842|0855|Gliophorus psittacinus|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|rerumputan , belukar|Hijau|Conical | tidak ada instruksi khusus untuk memasak jamur ini
data0856|0860|Hygrocybe conica|Tidak Beracun|tidak dapat dimakan|-|rerumputan , bawah pepohonan (redwood atau cemara)|kuning kemerahan|Conical | -
data0861|0871|Guepinia helvelloides|Tidak Beracun|tidak dapat dimakan|-|kayu busuk , bawah pepohonan (redwood atau cemara )|merah jambu|berbentuk seperti daun telinga | -
data0872|0879|Ganoderma applanatum|Tidak Beracun|tidak dapat dimakan|-|pangkal pepohonan|Coklat|Flat | -
data0880|0899|Ganoderma lucidum(lingzhi mushroom)|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|1) melawan sel kanker  2) meningkatkan stamina dan imun 3) menormalkan tekanan darah 4) mencegah dan mengobati berbagai penyakit 5) menurunkan lemak 6) menurunkan kolestrol dan gula darah|akar pohon yang sedang gugur daun (musiman)|Coklat Kemerahan|Flat | tidak ada instruksi khusus dalam memasak jamur ini
data0900|0916|Microporus xanthopus|Tidak Beracun|tidak dapat dimakan|-|pepohonan yang mati , ranting jatuh , hutan hujan dekat pantai|Coklat|Sunken | -
data0917|0925|Lycoperdon pyriforme|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|batang - batang pohon (biasanya dekat pangkal)|Coklat|Berbentuk Seperti Bola | Seperti banyak puffballs lainnya, jamur ini hanya dapat dimakan jika dipetik saat muda dan putih seluruhnya. Mereka mudah berkumpul karena kebiasaan mereka tumbuh di rumpun padat, tetapi hanya biasa-biasa saja mereka tidak banyak dicari. Namun demikian, jamur hutan biasa ini dapat membuat makanan enak jika disiapkan dan dimasak dengan benar. Langkah pertama dan terpenting adalah membuang kulit luar yang keras - pekerjaan yang mungkin paling baik dilakukan dengan pisau tajam. Pilihlah hanya buah-buahan muda segar yang, ketika dipotong setengah sepanjang sumbu vertikal, berwarna putih seluruhnya. Buang semua yang sudah mulai menguning, zaitun atau cokelat, karena ini menunjukkan bahwa spora matang dan rasa akan serius tercemar jika Anda memasukkannya ke dalam piring Anda. Salah satu makanan terbaik yang bisa Anda buat dengan puffballs ini adalah telur dadar jamur; mereka juga bisa digoreng dengan bawang atau digunakan untuk membuat sup.
data0926|0938|Ramaria flava|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|padang rumput |Krem|berbentuk seperti coral | tidak ada instruksi khusus dalam memasak jamur ini
data0939|0944|Lactarius volemus|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|padang rumput , tempat-tempat yang lembap|Coklat|Sunken | tidak ada instruksi khusus dalam memasak jamur ini
data0945|0949|Boletus Aereus|Tidak Beracun|dapat dimakan|-|tumbuh pada berbagai pohon berdaun lebar seperti oak , strowberry dan beech|Hitam|Convex | Gunakan Boletus aereus disemua jenis resep , karena ini adalah salah satu jamur edible terbaik di dunia.
data0950|0968|Trametes versicolor(turkey tail)|Tidak Beracun|dapat dimakan but unpalatable(tak enak)|-|batang pohon besar|Multicolor|Flat | Meskipun umumnya tidak dilaporkan beracun, jamur braket ini terlalu sulit untuk dianggap dapat dimakan. Jamur ini digunakan dalam pengobatan Cina, dan ada juga laporan ilmiah tentang penggunaannya dalam pengembangan obat anti-kanker.
data0969|0988|Schizophyllum commune|Tidak Beracun|tidak dapat dimakan|-|batang pohon besar|Putih Tulang|Bergaris-Garis | -
data0989|1001|Geastrum saccatum|Tidak Beracun|tidak dapat dimakan|-|Hutan|Coklat|memiliki bagian seperti puffbal | -
data1002|1005|Geastrum episcopale|Tidak Beracun|tidak dapat dimakan|-|Hutan|Ungu|memiliki bagian seperti puffbal | -
data1006|1019|favolaschia pustulosa|Tidak Beracun|tidak dapat dimakan|-|Hutan|Putih|berbentuk seperti tiram yang berlubang | -